#### （7）新建赛季（13）

*   **PBL 索引**
    
    ✅PBL-636，新建赛季流程调整✅
    
*   **原型**
    

![image.png](https://alidocs.oss-cn-zhangjiakou.aliyuncs.com/res/8oLl9yz6yBzklapY/img/f5415346-a899-4651-9245-240d2871128a.png)

*   **业务规则**
    

1.  赛季信息包括：
    
    1.  赛季年，必填，可输入数字、字符，不超过 10 个字符数，默认为空；
        
    2.  赛季名称，必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 20 个字符数，默认为空；
        
    3.  北单全称，所属赛事为“北单竞猜赛事”时必填，其他情况非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 20 个字符数，默认为空；
        
    4.  北单简称，所属赛事为“北单竞猜赛事”时必填，其他情况非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，足球项目的简称字符宽度不超过 12，其他项目的简称字符宽度不超过 20，默认为空；
        
    5.  英文名称，非必填，可输入字母、数字、字符，不超过 80 个字符数，默认为空；
        
    6.  隶属，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 30 个字符数，默认为空；
        
    7.  运营综合评分，非必填，可输入数字，范围\[0,100\]，默认为空；
        
    8.  赛事级别，非必填，通过输入运营综合评分自动填充，包括：S、A、B、C、D、无，未填充时显示“请先输入运营综合评分”；
        
    9.  赛事简介，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 1000 个字符数，默认为空；
        
    10.  ~~赛事logo，非必填，可上传图片~~~~，不超过 20M~~；
        
    11.  官方网站，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 300 个字符数，默认为空；
        
    12.  媒体网站，非必填，每行对应 1 个网站，最多 3 个，默认为空；
        
        1.  网站名称，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 10 个字符数；
            
        2.  网站链接，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 300 个字符数；
            
    13.  时间跨度，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 20 个字符数，默认为空；
        
    14.  时差，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 20 个字符数，默认为空；
        
    15.  球队数量，非必填，可输入数字，范围\[0,999\]，默认为空；
        
    16.  附加赛，仅赛事类型为联赛时显示，非必填，通过下拉框选择，包括：请选择、有、无，默认为请选择；
        
    17.  比赛构成，仅赛事类型为联赛时显示，包括：常规赛、冠军组、保级组、升降级、升级、欧战组、其他；
        
    18.  比赛数量，仅赛事类型为联赛时显示，非必填，可输入数字，范围\[0,9999\]，默认为 0；
        
    19.  赛制，非必填，可输入汉字、字母、数字、字符，不超过 3000 个字符数，默认为空；
        
2.  输入赛季名称后，若北单全称为空，则将赛季名称自动填充到北单全称；
    
3.  输入运营综合评分，自动将赛事级别填充为对应级别，具体如下：96-100分为S级，86-95分为A级，76-85分为B级，66-75分为C级，60-65分为D级，60 分以下无级别；
    
4.  点击“获取上赛季信息”，获取该赛事下最新赛季的信息，填充至对应信息项内；
    
5.  点击“取消”按钮，则返回赛季详情页，不创建赛季；
    
6.  点击“创建并继续”按钮，校验以下内容：
    
    1.  必填项均已填写；
        
    2.  赛季年在当前赛事下唯一；
        
    3.  赛季名称、北单全称在当前运动项目下唯一；
        
    4.  媒体网站同一行的网站名称和网站链接，均已填写，或均未填写；
        
    5.  运营综合评分和赛事级别可匹配，否则提示“运营综合评分和赛事级别不匹配”。
        
7.  校验通过，创建赛季信息，提示创建成功，并展示该赛季的匹配页面；校验未通过，提示创建失败和校验未通过信息，停留在当前页；
    
    1.  ![image.png](https://alidocs.oss-cn-zhangjiakou.aliyuncs.com/res/8oLl9yz6yBzklapY/img/aa33cfa7-ee94-4fb3-bbe5-bb9ac91a2da3.png)
        
    2.  匹配页面内容同“匹配赛季”章节；
        
    3.  点击【匹配~~并继续~~】，校验内容同“匹配赛季”章节；
        
    4.  校验通过后，提示“是否确认与以下赛季进行匹配：纳米-{赛事简称}-{赛季年}-{阶段名称}、{阶段名称}？”，依次显示所勾选的赛季及阶段信息，用户确认后，将相关赛季进行匹配，~~跳转至当前赛季的关联球队页面~~✅刷新并停留在当前页面；✅
        
    5.  点击“返回”按钮，则返回赛季详情页，不修改匹配信息。
        

